Es scheint, als würden wir alle
unter der Informations- oder Datenflut leiden.
Und die gute Nachricht ist, dass es dafür vielleicht eine einfache Lösung gibt,
indem wir unsere Augen stärker einsetzen.
Also die Informationen zu visualisieren, so dass wir
die wesentlichen Muster und Verbindungen sehen können.
Und dann diese Informationen so zu gestalten, dass sie mehr Sinn ergeben
oder eine Geschichte erzählen,
oder wir uns auf die wichtigen Informationen konzentrieren können.
Ohne das können visualisierte Informationen auch einfach gut aussehen.
Also, schauen wir es uns an.
Dies ist das Milliarden-Dollar-o-Gram